大哥若是不信
一劍把我殺了便是
只是我懇求大哥
我死以後
不可再輕信蕭秋水
他已經失了蕭家血性
最後求大哥
滅了權力幫
殺李沉舟
柳隨風
為爹娘報仇
為什麼
我現在都不知道你們誰真誰假
你們怎麼都跟變了個人似的
只有我蒙在鼓裡
我在暗處
大哥在明處
這些屈辱
都是大哥為我領受的
大哥
若是當真不知道相信誰
就回到錦都別院去看一看
大哥為聖上做成了一件大事
我蕭家已經得到了恩典
究竟是誰
在真真切切地為蕭家做事
大哥一看便知
爹
娘
不孝子蕭易人
來看你們了
爹
娘
孩兒不孝
只能用自己的辦法
去重振蕭家
望二老在九泉之下
莫怪孩兒無能
秋水哥哥
你快來看
你看
少林 武當 峨眉
他們共同發起了英雄大會
要在長坂坡選出武林盟主
這武林盟主
很多年都已經停選了
看來這些江湖人士
都已經知道了朝廷的詔令
他們想選出盟主
率整個武林去護好吳將軍
這樣做的目的
就是要一同抗擊北荒
權力幫還有龍江水道
他們肯定會去參加的
我覺得這一次啊
若蕭開雁用朱大天王的身份
拿下了盟主之位
那吳將軍
就恐有危險了
秋水哥哥
你要去參加武林大會嗎
我要去
我要當眾揭開蕭開雁的面具
可你體內
八大高手的內力
還沒有完全融合
要是強行壓制的話
那肯定會傷及身體的
而且你二哥
他又用《忘情天書》
盜取了很多武林高手的武功
你真的有把握嗎
你放心
無論如何
哪怕我死
我都不會讓他得逞
秋水哥哥
我相信你
這個武林大會
舍你其誰
說得好
五棍 老大
五棍 我們來了
五棍 五棍
老大
我們來了
兄弟們
大哥 老大
我們也相信你
玉函
家裡的事
都安排妥當了
大哥
你競選武林盟主那麼重要的時刻
我又怎麼會缺席呢
可不是
我已經給家裡傳信
讓他們安心等著
我們神州結義的好消息了
這種事可不能少了我們四棍啊
對呀 可不能少了我們四棍
不能少了我們
五棍 不能少 不能少了我們
可不能少 少不了
我此生
最敬佩
仁 義 忠 信之士
有你們的支持
我蕭秋水
謝過各位兄弟了
應該是我們感謝你
如果不是你讓我們加入神州結義
我們這幫人
還不知道在哪兒渾渾噩噩呢
對呀 就是
我還不知道在哪兒呢
說得對 對
秋水哥哥
這可都是自家兄弟
不能講客氣
對 不能客氣 不能客氣
千萬別客氣 不客氣
不用客氣 就是
神州結義
因義而聚
今日的武林大會
天下群雄會聚
為的是決出中原武功第一人
授盟主令
帶領武林志士
一起救出吳將軍
非十惡不赦 姦淫邪道
背叛大熙者
皆可參加比試
比賽為擂台賽
兩兩對決
最終獲勝者前往滄海閣
在少林 武當 峨眉三派的見證下
授予盟主之位
果然
盟主就在你和我之間產生
龍江水道還不夠你管嗎
來搶這個盟主之位
怕是另有所圖吧
能夠在天下英雄面前
跟你一較高下
值了
你可真是夠虛偽的
既然話不投機
開始吧
慢著
蕭易人
他大哥怎麼來了
他怎麼來了
大哥
別叫我大哥
你還沒資格跟我打
先過你大哥這關再說
大哥
你真的選擇信他
廢話少說
出招
這
不管在哪裡
你都那麼難纏
你的戲演夠了嗎
別忘了自己是誰
二少爺 蕭開雁
竟然是蕭開雁
這是蕭家老二
蕭開雁
他怎麼會在這兒 怎麼會是他呀
大哥
你想殺我
殺了你
我給爹娘報仇
蕭易人
為了老三
你竟然要殺我
為什麼你們從來都是站他這邊
爹娘如此
你也如此
去死
大少爺
大哥
大哥 大少爺
大少爺
朱大天王是蕭開雁
蕭開雁
是啊 是啊
這是怎麼回事啊
朱大天王就是我
蕭開雁也是我
蕭開雁
我們朱大天王去哪兒了
朱大天王去哪兒了
你們想叛我嗎
蕭秋水
事到如今
你能奈我何
你的心
真的好狠啊
秋水
大哥
這 這
走吧
先走 先走
大哥
秋水
沒事
剛剛那一掌
是我欠你的
我不配做你大哥
我信了太多謊話
給蕭家
丟臉了
大哥
你說什麼呢
你不要再說話了
弟弟要你好好活著
秋水
是大哥的錯
是大哥不好
之前樁樁件件都早有痕跡
我卻從未察覺
是我
對不起爹娘
大哥
弟弟現在就給你運功療傷
你別再說了
不
剛剛那一掌
已絕了我的心脈
這樣挺好
大哥從此以後
不必再恥辱地活著了
秋 秋水
浣花劍派
以後就靠你了
秋水
把我葬在浣花溪邊吧
一個可以看到劍廬的山頭就好
我不配入內
就在外面
照看著蕭家吧
大哥
弟弟一定謹記
一定完成你的使命
大哥 你走好
幫我安頓好我大哥
我們對蕭家的事不感興趣
這武林盟主
還是我來吧
真當江湖無人了嗎
這裡除了裘老還算個人物
這一僧一道 勉強算半個
所謂的白道
還有什麼人物
祭無朋
那我算白道的
還是黑道的
我怎麼知道你算什麼
報上名來
老大
祭無朋
三十年沒人稱過我
九陽陰手祭無朋的名號了
你到底是誰
何以知曉
祭無朋
好強的內力
此人究竟是誰
天下居然有這樣的人物
這身手來者不善
感覺這人很熟悉
你
是燕狂徒
他還活著
燕狂徒竟然沒死
真的是燕狂徒
居然還這麼年輕
對對對
不對
這麼多年過去了
他不僅沒老
反而更年輕豪壯了
這邏輯不通啊
我就說吧
這身手肯定不是一般人
當年我未曾參與對你的圍殺
乃是覺得你笑傲江湖
不將天下人放在眼裡
與我倒是有幾分意氣相投之處
但今天你來
所求為何
既知我燕某
天下英雄令
舍我其誰
你不配
好多年沒他的消息
老大
別過來
這幾十年
都沒有人敢跟我這樣說話
小子
你叫什麼名字
蕭秋水
那你可知我燕狂徒是誰
武林第一人
不配拿天下英雄令嗎
你不配
我不配
我不配 誰配
天下第一人才配
那誰配當天下第一人
吳頡大將軍
算你有理
可是論武功
我可是無敵於天下
真正的無敵絕不殺人
仁者無敵
武林命脈
唯有正氣可續
才能保全
就憑你一張嘴
你錯了
憑的是天下英雄這四個字
好
也算讓我長見識了
這幾十年來
江湖中總算出了個人物
不過
要打天下
得憑真本事
如果今天我要殺你
易如反掌
不過你資質不錯
我姑且可以收你為徒教你武功
還不趁老子高興
趕快三跪九叩嗎
我不跪
試問天下有多少武學之士
不惜一切手段
讓我教他們一招半式
你竟敢拒絕我
燕狂徒為人狂妄
行事極端
他要是盯上老大
只怕不會善罷甘休了
那怎麼辦
是我的武功不夠好嗎
不是
那是為什麼
我只跪天地君親師
跪聖賢豪傑
而你只是一個狂人而已
好
好個狂人哪
我倒想看看
你跪還是不跪
阿難陀指
少林的百戒錯步
即便是佛家中人終其一生
也難領略這指法的奧秘
燕狂徒用得如此輕鬆自如
玉壺瀉水
東施效顰
小子
哪裡偷來這麼多功法
死也不跪
以你身上之傷
不要再逞強了
跪
老大
不跪也得跪
我說不跪就不跪
敬酒不吃想吃罰酒嗎
玄天烏金掌
天生硬骨頭
你不用跪了
跪
我也經受不起
玄天烏金掌
會死人的
老大 五棍
蕭少俠 蕭少俠 蕭少俠
你這小子人緣倒好
竟然都願意來幫你
好
我不跟這幫無趣鼠輩糾纏
我會再來找你
別追了
大哥 老大 五棍
蕭少俠 蕭少俠
老大 蕭少俠
蕭少俠
阿彌陀佛
蕭少俠 傷勢如何
還好
為何阻止我們追燕狂徒
方才燕狂徒
故意受我一掌
如若不然的話
我肯定必死無疑
若他想趕盡殺絕
在場的每一個
都不可能會是他的對手
今天的武林盟主爭奪賽
奪魁者
神州結義 蕭秋水
恭喜蕭公子
恭喜蕭少俠
太好了 恭喜啊
五棍 五棍 五棍
蕭少俠
武林風雨飄搖
家國岌岌可危
從今天起
你要擔此重任
帶領武林同盟
一起同仇敵愾
老大 五棍
五棍
拿呀 五棍
拿著
接啊
燕狂徒 你使詐
臭小子
武林盟主是你的
這天下英雄令我且借去一用
老大 五棍 蕭少俠
易人
我還有許多話想與你說
你卻聽不到了
過去你總為聲名所累
往後這江湖是非紛擾
都與你我無關了
就讓你的佩劍隨我去閱遍山河
尋一處淨心之所吧
你竟敢冒充朱大天王
天王定是被他所害
你們為什麼都不出聲
這
你不是要來殺我嗎
來呀
我跟你拼了
誰還敢
那你們就抬起頭來好好看清楚
誰才是你們真正的天王